# Research-step-Jin-Yu
计算机如何推演基因社会下的人类生存法则？

疑问：什么是人类生存法则？
关键字/搜索引擎
首先我先在Google上搜索“人类生存法则”的定义，得到12700000条非常宽泛的结果，访问网页最上方的检索链接，了解到人类生存法则主要是由自然属性和社会属性组成，强者能得到最多的资源。

关键字/搜索引擎/图书馆/电子数据库
1. 检索“基因社会”在词条第一部分发现了由理查德·道金斯出版的《自私的基因》，在其概述中并未解释清楚自私的基因是如何构建生命物体的。阅读到最后时候发现，该词条推荐了以太·亚奈马丁·莱凯尔的《基因社会》。
2. 于是我在UAL的线上图书馆通过输入作者姓名以及书名搜索，发现图书馆没有该书。
3. 我在中国的“得到”APP（该平台拥有知识训练、知识分享、听书以及书评等功能）上对其检索，发现该书是在该平台是非开源的；我在百度、Google搜索引擎中检索该书都未检所出有用的结果；然后我将搜索词条后面加上了“pdf”的词汇。检索出了“汇书网”，并在该网站的人文社科类书籍中找到并开源下载了该书。
4. 我在《基因社会》的目录中，找到了它的序言：基因的社会规则，以及在第二章：你的对手定义了你中的第一节：基因社会，我认为会对我的调研有帮助。其中提到生存机器装载了盲目编制程序的自私基因，这些基因像人一样具有着竞争与合作的关系。对基因来说，在竞争的条件下只要能在下一代中获得一席之地，连杀戮也在所不惜。基因组包含的60亿个字母，记录了构建人类所需的全部信息。增殖，调控基因之间的相互作用，以及基因字母序列发生改变而导致的突变，为演化提供了基础，人类较其他物种更高的智力水平或许也是基因管理改变的结果，基因社会为打击这些作弊演化出来种种方式，这样平等主义才能保证有效的繁殖手段。

疑问：什么情况下会有可能形成普遍性失效，且有什么影响？
关键词/搜索引擎
在Google搜索引擎中搜索“普遍性基因突变”，在第三个词条中发现来自Abace Biotechnology公司对基因突变基本特征的讲解。基因突变具有随机性和不定向型，在自然突变和人工诱变突变的条件下低等或高等生物都有可能发生普遍性基因突变，而在自然状下突变较少，且大多基因突变对生物的生长是有害的，这可能会导致基因原有功能丧失、癌症等害处。

疑问：人类的生存法则长期在平等性失效的基因社会下有什么变化？
关键字/搜索引擎/Google books/艺术家网站
我在Google搜索引擎搜索“The Law of Human Survival Under Basic Mutations”、“平等性失效的基因社会”，在搜索关键词“基因突变的人类世界”时，第五个词条中的“如果人类基因突变率达到10%，世界会变成什么样？”帖子下，一位华中农业大学的农业推广硕士回答到很多人将会死亡。于是在google books中搜索“[Gene Mutation, the Law of Survival]，[Human world with genetic mutation]”，并未搜索到相关结果，并且结果的搜索量过大。然后我去艺术家平台上搜索“基因突变的等级世界”，检索到由Xiangbo Dong导演的《灵笼》，表现出了人们在基因突变的世界末日下发生的生存状态，其一，取缔家庭关系，根据基因匹配科学优化的进行繁育任务；其二，生命公式判定，给世界带来负担的无用者进行舍弃；其三，区分基因等级。

疑问：计算机应该如何模拟呢？
关键字/搜索引擎/科技平台/科技实践视频号
我在搜索引擎中搜索“计算机如何模拟基因生存系统？”，发现系统推荐删除“?”符号可以检索的更加聚焦，于是我在Chinese Software Developer Network中发现了有一位阅读过《基因社会》的bloger写了一篇《自私基因的生物计算模拟》，他使用C++模拟了一群有独立行为，随机寿命的猴子，使用“反应式编程原理”模拟未来将发生的事，需要将猴子的变量以优先级和时间线的方式建立在planner中，通过Action设置在何时执行，然后在planner中设置生命周期。作者将所有模拟参数封装在一个Environment中，从而捕捉具有期望值、标准偏差和正态分布的随机时间段的概念。

在搜索引擎的同一次检索下有一篇中国科技网的报道。美国科学家们开发了3D、完全动态的最小活细胞动力学模型。JCVI团队构建基因组，并提供其养分，因此更容易在计算机上建模，由此可以更好的可视化推演基因在细胞内的变化。

于是，我在科技视频号中检索“计算机生存模拟”，发现在“AI科技评论”的一个实践视频，作者通过计算机结合计算生物学知识模拟自然选择，将每一个生存单位添加感知因子。在这个生存法则中，生存单位在资源足够时更看重大小和体积，资源不够时更看重感知和速度等。

我的思路框架就是将构建人体的基因突变、增值、演化的3D可视化，然后将基因联系到个体生物。在planner中以优先级和时间线建立感知因子和各种生存变量（速度、力量、智力等），以及设置生命周期、基因等级和Environment，并以Action设置何时执行。最终观察计算机推演的基因社会的生存参数是什么，从而总结生存的规律以及法则。
